Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 8=
(Une servante et un garde dans une relation illicite)
Jiuning,
Tu es incroyable.
Enfin, nous
n'aura plus à vivre dans la peur.
Droite.
Super.
Merveilleux.
Cette servante du palais
Elle ressemble trait pour trait à la défunte impératrice.
Quelle honte
Elle est faite pour servir.
Elle s'appelle Xiaolan.
une fille bien et honnête.
Jiuning,
à partir de maintenant, quartier des travaux forcés
sera sous votre responsabilité.
Gérez vos affaires avec diligence.
Aucune erreur n'est permise. Compris ?
Rassurez-vous.
Je vais donc vous quitter.
Prenez soin de vous, eunuque Yong.
Jiuning,
Je suivrai chacun de vos mots à partir de maintenant.
Donnez l'ordre
si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Un nouveau feu brûle avec plus d'éclat.
Ne devriez-vous pas établir des règles pour nous
en tant que nouveau dirigeant ?
Jiuning,
ces trois taels d'argent
sont mon humble cadeau.
Veuillez le prendre.
Voici mon bracelet.
Un petit jeton
pour témoigner de mon respect.
J'espère seulement que vous
peuvent me confier des tâches plus légères.
Madame Li a commis tous les méfaits
dans le quartier des travaux forcés.
Au lieu de s'unir contre elle
et la faire tomber,
Vous avez harcelé les faibles,
l'aidant à tyrannie
et en imposant son ego monstrueux.
Heureusement, le bien triomphe du mal.
À compter d'aujourd'hui,
en tant que contremaître du quartier des travaux forcés,
Je rétablirai l'ordre
et éradiquer tous les actes répréhensibles.
— Bien.
— Bien dit.
Moi, Lu Jiuning, j'agis avec équité.
Tous seront traités de manière égale.
Désormais,
Personne ne peut payer
pour des tâches plus faciles.
Toutes les tâches seront effectuées par rotation.
Chacun reçoit à tour de rôle des tâches légères.
- Bien.
(Grand livre)
Ce registre
tous les pots-de-vin versés par le passé à Madame Li.
Xiaoyu et Xiaoru l'ont aidée
à escroquer le personnel du palais.
jeux de hasard et prêts usuraires.
Quelqu'un.
Emmenez-les
pour 20 coups
maintenir la discipline.
Jiuning.
Mme Lu.
J'ai eu tort.
Je regrette sincèrement, Mme Lu.
Nous implorons votre pitié.
Nous ne le referons plus jamais.
- Mme Lu !
Pitié, épargnez-nous !
Que cela serve d'avertissement
à tous ceux qui se livrent à des actes malfaisants.
Voici la conséquence.
- Oui.
(Service des travaux forcés)
Mademoiselle Jiuning.
Eunuque Yong.
J'ai découvert des preuves
que Madame Li a comploté avec Dame Yu
gérer des prêts illégaux et des tripots,
secouer le personnel du palais.
Je suis venu discuter
arrêt...
Mademoiselle Jiuning,
Vous avez atteint
le poste de chef du quartier des travailleurs forcés.
Abandonnez cette enquête.
Arrêtez ça.
Retournez vite.
Cessez d'enquêter.
Eunuque Yong.
Ils mentent à ceux qui sont au-dessus.
et s'en prendre au personnel.
Pourquoi l'abandonner ?
Mademoiselle Jiuning,
Dame Yu a de puissants alliés.
Pendant des années,
Elle a corrompu tous les niveaux du palais.
infiltrant partout.
Vous ne pouvez pas la renverser d'un simple coup de tête.
Arrêtez maintenant.
Les relations ici forment un réseau complexe.
de complexité,
Bien au-delà de votre capacité à démêler.
Pourquoi m'arrêter si violemment ?
Es-tu
impliqué dans cela ?
Absurdité.
Comment une personne de mon rang a-t-elle pu
être mêlée à eux ?
Voici mon avertissement.
Arrêtez de faire des histoires.
Sinon,
Tu mourras sans savoir pourquoi.
À ce moment-là,
Personne ne viendra récupérer votre cadavre.
Je n'abandonnerai pas.
Même si ses soutiens
s'étendent à des niveaux vertigineux et profonds,
cette lame émoussée de la mienne
transpercera tout
pour les poignarder chacun d'eux
jusqu'à ce qu'ils saignent.
Toi...
(Département de la Maison impériale)
Comment osez-vous ne pas vous incliner devant moi !
Misérable,
Oserait-on lancer un regard noir à ma dame ?
Insolente servante !
Comment osez-vous me parler ainsi ?
Misérable, quelle présomption...
Dame Yu,
avant de me toucher à nouveau,
Tu ferais mieux de bien réfléchir.
En ma possession maintenant
mensonges preuves de
votre collusion avec Madame Li
dans la gestion de casinos
et l'usure illégale.
Vous pensez écraser Madame Li
me paralyserait-il ?
Quelle naïveté !
Pour chaque Madame Li qui tombe,
J'ai mesdames Zhang et Liu prêtes.
Un simple claquement de doigts,
et d'innombrables personnes se précipiteront pour me servir.
Puisque vous affirmez n'avoir peur de rien,
Pourquoi une telle rage
contre un simple serviteur comme moi ?
Toi...
Lu Jiuning,
tu penses devenir
le chef du quartier des travaux forcés
Cela vous donne le pouvoir de me menacer ?
Le registre que vous détenez
Vous ne pouvez pas me toucher.
Très bien.
On verra bien.
Cette hache à moi
vous a tranché la main droite.
Elle finira par vous frapper au cou.
Présomptueux!
Ma dame,
peut-être...
Salutations, Seigneur Ning.
Qu'est-ce qui ne va pas, Jiuning ?
Ce n'est rien.
Où allez-vous ?
La douairière consort rendra hommage
à la Tour du Bouddha.
Elle m'a envoyé à la Maison impériale
pour les préparatifs.
Je vois.
Cessez de combattre Dame Yu.
J'ai entendu dire.
Vous êtes remarquable.
En quelques jours seulement au service des travaux forcés,
vous seul
a fait tomber Madame Li.
Mais Madame Li
était le favori de Dame Yu.
En la renversant,
Vous vous êtes fait un ennemi redoutable.
Apprenez d'abord à vous préserver,
puis rechercher des opportunités
pour laver l'honneur de votre sœur.
Merci de votre sollicitude.
Je sais
Tu défies le pouvoir,
courageux et intelligent.
Mais dans ces murs de palais,
Les réseaux électriques sont profondément enracinés.
Vos arêtes vives exposées
et votre intolérance à l'égard de l'injustice
peut déclencher des forces
plus importantes que vous ne l'imaginez.
Vous devez faire preuve de prudence.
Merci de votre sollicitude.
La dernière fois que vous avez parlé sérieusement,
J'ai bêtement ignoré vos paroles.
Maintenant, je
Je vous présente mes excuses.
Augmenter.
Dans les jours à venir,
Veuillez continuer à me guider.
Tu es soudainement devenu si obéissant.
Vous seriez encore en train de manigancer quelque chose ?
Vous n'oseriez tout de même pas comploter
contre moi ?
Je n'oserais pas.
Jiuning,
Voici tous les livres de comptes
laissés par Madame Li.
(Grand livre)
Bien que Madame Li soit tombée du pouvoir,
la Maison Impériale
n'ose pas poursuivre l'enquête.
Ils craignent tous d'offenser Dame Yu.
Lady Yu est la favorite de Sa Majesté.
Ils n'avaient jamais osé la contrarier auparavant.
Ainsi, aussi pénibles que soient nos souffrances,
Nous ne pouvions pas avoir justice.
Exactement.
Sa Majesté seule
peut soumettre Lady Yu.
Mais comment nos griefs pourraient
-ils jamais parvenir aux oreilles de Sa Majesté ?
J'ai une solution
pour faire savoir à Sa Majesté
les injustices dans le quartier des travaux forcés.
Vraiment?
Vous avez vraiment un moyen ?
Il y a un moyen,
mais c'est
quelque peu imprudent.
Imprudent?
Pourquoi?
C'est imprudent.
Permettez-moi d'abord d'examiner les alternatives.
Jiuning,
Vous avez tort.
Je suis une femme de ménage condamnée.
Ma vie est perdue.
Je n'ai rien à craindre.
Aussi,
si vous n'aviez pas renversé Madame Li,
compte tenu des dettes que je lui devais,
Ils m'auraient tué.
ou je me serais suicidé.
De toute façon, je serais mort.
Tant de sœurs
ont été conduites à la mort.
Et pourtant, les méchants circulent librement.
Dévoiler leurs crimes
vaut la peine d'être risqué
ma vie pour.
Xiaolan.
Merci.
Au nom de toutes
les sœurs victimes d'abus, merci.
Cette fois, nous le ferons sûrement
renverser le cerveau de l'opération,
Dame Yu.
Pourquoi une servante du palais vous donnerait-elle cela ?
Serait-ce un gage d'amour ?
Ne soyez pas ridicule.
Je ne la connais même pas.
Vous ne vous connaissez pas ?
- Votre Altesse.
Je viens d'en être témoin
une servante et un garde dans une relation illicite.
Avouez-vous ?
Votre Altesse, je ne connais pas cette femme de chambre.
Je n'ai même pas ouvert ce qu'elle m'a donné.
Veuillez examiner ceci.
Seigneur Ning ?
Êtes-vous fou ?
Donner ce genre
d'un portrait à un garde ?
Il s'agit d'un crime capital.
Votre réprimande est justifiée.
Mais vous devez comprendre
Je n'avais pas d'autre choix.
Je ne peux pas supporter
regarder les servantes du pavillon des travaux forcés subir des abus
et mourir injustement.
Si je peux leur donner une chance de vivre,
Je paierai volontiers de ma vie.
Toi...
Que vais-je faire de toi ?
Ce portrait va trop loin.
Cela provoquerait des troubles au sein du palais.
et provoquer la colère de Sa Majesté.
Seigneur Ning,
si personne n'ose exposer
ces crimes démoniaques,
Nous resterons piégés.
Ne parlant que dans l'ombre.
Je refuse de vivre dans une peur perpétuelle.
Je veux
purger le palais
de ces démons dévoreurs d'âmes.
Jiuning,
Je comprends
vous vouliez utiliser la garde
pour exposer la corruption du quartier des travaux forcés
au trône.
Mais
Comment avez-vous pu confier de telles preuves ?
entre les mains d'un inconnu ?
Parce que je n'avais plus d'autre solution.
Absurdité.
Avec un seul faux pas,
le portrait n'atteindra pas sa cible
et tu vas mourir.
Vous auriez pu
venez à moi.
Mais n'avez-vous pas dit la dernière fois ?
Vous ne pouviez pas vous mêler des affaires du harem ?
C'est pourquoi j'ai dû élaborer mon propre plan.
Je n'ai pas le luxe
de délibérer indéfiniment.
Je ne sais que
Ce qui est juste doit être fait.
Où allez-vous, Seigneur Ning ?
Étude impériale.
Attendez.
L'étude se déroule ainsi.
(Seigneur Ning,)
(Je savais)
(Remettre imprudemment un portrait de nu
à un garde pourrait me coûter la vie.)
(Ce portrait
vous était destiné depuis le début.)
(Sinon, pourquoi vous aurais-je cherché
ces derniers jours ?)
(Avec votre aide,)
(J'enverrai Dame Yu)
(pour rejoindre ma sœur dans la mort.)
Votre Altesse ne voit-elle donc pas ?
Cette bonne
profite clairement de vous.
Comment ai-je pu ne pas me rendre compte qu'elle se servait de moi ?
Mais dans ce palais,
Qui d'autre pourrait l'aider ?
et si ce n'est pas moi ?
Considérez ceci
un remboursement
pour son acte d'enfance qui m'a sauvé la vie.
Enfance?
Votre Altesse.
(Étude impériale)
Salutations, Votre Majesté.
J'ai des nouvelles urgentes à vous annoncer.
Levez-vous et parlez, Seigneur Ning.
Vous avez évité les affaires d'État.
Et pourtant, aujourd'hui, vous vous agenouillez
immédiatement devant moi.
Qu'est-ce qui provoque cela ?
Votre Majesté,
Je suis venu rendre hommage
à la douairière consort.
J'ai
intercepté ce portrait par inadvertance.
L'affaire est grave.
Sachant qu'un retard était impossible,
Je suis donc
Je vous prie de bien vouloir me juger.
A portrait?
Présentez-le.
Immédiatement.
Scandaleux!
Calmez votre colère.
Qui oserait dépeindre la défunte impératrice ?
dans une telle obscénité ?
Votre Majesté,
J'ai intercepté ceci
d'un des
les gardes en patrouille.
Le gardien ne l'a pas vu.
J'ai aperçu une silhouette qui semblait
comme la défunte impératrice,
et au dos, j'ai trouvé
un billet de prêt usuraire
du quartier des travailleurs forcés.
(Reconnaissance de dette)
Cela me laissait perplexe.
(Rong Xiaolan)
Je n'ai pas osé agir seule.
Donc
Je sollicite le jugement impérial.
L'impératrice défunte
n'aurait jamais emprunté une telle somme.
Enquêter sur le service des travaux forcés
et trouver celui qui ose profaner sa mémoire.
Oui.
Veuillez vous calmer.
Diffamer la défunte impératrice mérite la mort.
mais
quelqu'un pratique l'usure
à l'intérieur du palais,
profitant audacieusement
avec des billets à ordre signés et datés.
Bafouer la loi sous le nez de l'empereur
avec une audace effrontée
double leurs crimes.
Respectez mon décret :
Réunissez ici, en secret, toutes les personnes impliquées.
Je les interrogerai moi-même.
Immédiatement.
Qui est Xiaolan ?
Je suis Xiaolan.
Chercher.
En effet, similaire.
Votre Majesté,
Sa ressemblance
avec la défunte impératrice est frappante.
Même ses yeux et ses sourcils sont parfaitement assortis.
Plus jeune en apparence.
Votre Majesté, mon enquête révèle
Le portrait ne représente
pas la défunte impératrice
mais cette servante condamnée, Xiaolan,
du quartier des travaux forcés.
Expliquez-vous clairement.
Ce qui s'est passé?
Votre Majesté, je suis Lu Jiuning,
surveillant du quartier des travaux forcés.
Ce portrait provient de Madame Li,
l'ancienne surveillante du quartier des travaux forcés.
Elle a créé ces portraits
pour forcer les servantes du palais à se prêter au jeu.
prêts à taux d'intérêt élevés.
Elle a fait signer et apposer les empreintes digitales de ses domestiques
sur leurs portraits de nus.
à utiliser comme moyen de chantage.
Un simple surveillant du pavillon des travaux forcés
ose être si audacieux
et de gérer des prêts illégaux
au sein de mon palais impérial ?
Durant le mandat de Madame Li
au service des travaux forcés,
Elle gérait des prêts illégaux
et des tripots pour faire du profit.
persécutant les servantes innocentes du palais,
même en poussant beaucoup
à se noyer dans des puits
ou se pendre.
Faites-la entrer.
Oui.
Amener Madame Li devant le tribunal.